客官 您的糕點
多謝
一個捕快
手無縛雞之力
那我也是個女捕快
糕點
客官 看看布嗎
都是上好的布料
兩位客官
歡迎光臨
客官
買了這麼多東西呢
這是要安置新家呀
一定是有人新婚吧
老闆好眼光
看得真準
恭喜 恭喜
既然是新婚
一定要用好的被褥
來 這邊請
我給你介紹一下
這邊可都是
上好的被褥
你看一下
這個面料啊
一定要舒服才重要
還有更好的嗎
這邊
都是非常好的面料
您看一下
客官 你可太有眼光了
這個面料選了以後
二位慢走
歡迎再次光臨啊
給我吧
好的
走吧
早生貴子啊
辛苦你們了
都是小事何足掛齒啊
我還買了一些
藥膳跟補品
有你的也有半夏的
你自己就是大夫
應該分得清楚
好
行
那我們就先回去了
你們二人
安心在這兒養傷
上次走得突然
不知道鬧出多大的亂子
我怕溫劍一個人頂不住
真是拖累你們了
這是哪裡話呀
大家都是朋友
就別客氣了
半夏是個好姑娘
別讓她受委屈了
我知道
列陣
你的耳朵
怎麼好的
我被不二環禁錮了多年
突然失去了限制
妖力旺盛
再加上有人在暗處作亂
一時間無法自控
不過好在這段時間
我已經摸清了
妖力運轉的方式
我用了我爹曾經教我的
八柱門秘術
慢慢地
我可以控制自如了
那就好
這樣別人
就看不出來你是妖
就方便多了
是啊
快吃飯吧
好吃嗎
好吃
騙人
他們不會做菜
哪懂買菜呀
下回還得是我
親自去一趟鎮上
買些好吃的菜回來
給你露一手
那我陪你一起去吧
好呀
宣夜
你說那個暗中作亂的人
是不是你兄長啊
是
就是上回
在遲雪墓前的那個人吧
怕了
也不是害怕
就是他這麼
三番五次地來
應該不止是
想要找你麻煩吧
他是不是想讓你回家
那你要回嗎
我回去的話
你怎麼辦啊
而且
我也捨不得你啊
好了 別想那麼多了
快吃吧
好
宣夜
你想好了回柟陽
怎麼跟我父母說了嗎
就實話實說
怎麼能實話實說啊
你肯定不能讓他們知道
你的身份啊
特別是不能
讓我兄長知道
你想啊
我兄長和蠻娘的婚事
就是被我攪和的
這要是讓他知道
你也是妖
那不得鬧翻天了
我都能想到他會怎麼說
你是妖 蠻娘也是妖
那為什麼蠻娘不可以
你可以啊
但這肯定是不同的呀
雖然你們都是妖
但是蠻娘她是一個惡妖
她殺了人
無論如何
也不能娶一個
殺人犯回家吧
但是你不一樣
你除暴安良 樂於助人
能娶你這樣的回家
是天大的福分啊
娶
嫁
嫁也可以
你笑什麼
今年
你也十九了吧
提這個幹什麼
算一下
如果我們有一個女兒
她要過多久
才能長成你這個樣子
你不要老是
把我當小孩子
再說了
你都沒成婚呢
哪來的女兒
就算有一天我們成婚了
有女兒了
那也未必像我啊
沒準像你呢
是個小豹子
我的女兒是個小豹子
宣夜
那我們的孩子
會不會妖術啊
應該是會的吧
那我怎麼管得了她
你們的族是什麼族啊
玄豹族
玄豹族 那就是
那她會長尾巴
長尖齒
有皮毛
蠻橫 力氣大
半夏
你會不會覺得很委屈啊
什麼
和我一起
也不知道究竟是福
還是禍
好多事情多想無益
既然改變不了它
就選擇接受它
總是為難自己的話
這個坎永遠都過不去
宣夜
不管發生什麼
都是我們的緣分
我們只有好好珍惜
就可以了
好
聽你的
再說了
這種好事
不知道
什麼時候才能發生
吃飯吧
那個豹妖抓到了嗎
徒兒無能
讓他跑了
罷了
這本來就是個意外之喜
抓得住就抓
抓不住也無須執著
春眠
你做事啊 一定要記著
萬事不可左右搖擺
貪心不足
我們只需認清一個目標
緊緊地把它
抓在手裡便夠了
師父說得是
師父
這是那豹妖掉落之物
玄豹族的骨笛
正是此物
春眠
你可是立了大功了
這個骨笛
有令妖族現形失智之效
有了它
我們的計劃
就更加穩妥了
好看嗎
好看
就是有些大了
那明天我們去鎮上買
天色也不早了
我們趕緊休息吧
那你休息吧
我在外面睡
別呀
這外面連個
遮風擋雨的地方都沒有
我幫你打水
這兒
司馬令贏呢
沒來
兩個人一起太招搖了
宣夜怎麼樣了
找到地方安頓了嗎
宣夜在城外尋了處院子
暫時安身
也好
先安心養傷
等風波平息了再回來
這唉聲嘆氣的做什麼
這宣夜不都沒事了嗎
不是 你不明白
他自幼隨父習武修行
全家慘死之後
便接了他爹的衣缽
當了捉妖師
他雖然算不上
嫉妖如仇吧
但這些年
折在他手裡的妖
也不計其數
可 這
沒想到他自己還是個妖
我就擔心他自己
想不明白
你我擔心也沒用啊
這是他自己的事
只能靠他自己
是
耿大人那邊怎麼樣
半夏失蹤他有追究嗎
要追究早就追究了
咱們大人
心裡跟明鏡似的
他心裡什麼都明白
嘴上不說罷了
這耿大人是個好官
但這次的事情
讓他為難了
你醒了
我怎麼睡在這兒
你還說呢
你這傷都還沒好全
夜裡這麼冷
怎麼跑到外面去睡了
幸好我昨天半夜醒來
把你抬了進來
要不然染了風寒怎麼辦
你把我抬進來的
你這麼重
我怎麼能抬得動啊
我肯定是
把你拖進來的
你傷肯定沒好全
要不然我拖你的時候
你怎麼都沒醒啊
今天晚上
不許再去外面睡了
要不然我要生氣了
好
你趕緊洗漱一下
把衣服換了吧
我去做飯
你快去坐吧
飯馬上就好了
昨晚
沒有
什麼事情都沒發生啊
昨夜大概是起涼風了
你覺得有點冷
就變回獸身了
進屋找了個暖和的地方
就睡下了
我這手也不是你弄的
我是半夜醒來
看到了之後嚇了一跳
不小心自己扭傷的
和你一點關係都沒有
你快去坐吧
飯馬上就好了
宣夜
你上次說
你妖變是因為不二環
和你兄長
那這次會不會
不是他
之前他只是想讓我
清楚自己的身份
現在他目的達到了
就沒有道理
再用那個東西了
你很相信他
子空是我
同父異母的兄長
母親去世早
小的時候
都是他陪著我
他雖然做事魯莽
但不會真的害我
吃好了吧
我去把它收拾了
我來吧
想什麼呢
不要心事老是這麼重
想那麼多會變老的
到時候又長白頭髮了
這是什麼
我親手繡的小宣夜啊
可愛嗎
可愛
送你的
宣夜
無憂境是什麼樣的
你不是去過嗎
我那個時候還小
而且我當時這麼害怕
忙著逃命
什麼都沒來得及看
無憂境
就是一個很龐大的世界
跟這裡差不多吧
那你爹呢
我爹
你爹是什麼樣的人
是一個很強大的人
他是玄豹族的族長
無憂境的守境之王
他平時很忙
除了在大族會上
我很少能見到他
其實我們玄豹族
自古以來
都是無憂境的守護者
負責看守
界門和無憂草
你爹是族長
那你呢
你想當族長嗎
族長啊
聽起來就很威風
男人不是都想做官嗎
你想嗎
你到底想問什麼
我也不知道
我就是
有點害怕
我害怕你能力越來越大
想起來的事情越來越多
會不會哪天
就想要回家去啊
我害怕
你忽然走了
留下我一個人
別害怕了
無論發生任何的事情
我都會陪著你的
宣夜
你冷靜一點
是我啊 半夏
宣夜
是我啊 半夏 你醒醒
半夏
我沒事
地下城的通行符節
溫捕頭
今日下衙早
我們去看看宣夜
明日休沐
明日再去吧
頭兒
哥
聽說燕來樓
來了個新舞姬
跳得極好
要不咱去喝一杯
好啊
你們去吧 我先回去了
這麼著急回家
是不是司馬令贏
還在你府上住著呢
多管閒事
準備喝喜酒吧
怎麼回事啊
怎麼會傷得這麼重
麻煩你們
照顧半夏一段時間
你要去哪兒
我有事情要辦
如果她醒過來
就告訴她
在這兒等我
能告訴我們是什麼事嗎
半夏她現在傷得不輕啊
你確定要現在走嗎
拜託你們了
宣夜
洞主
你怎麼回來了呀
師叔
我有決斷了
好
半夏
令贏出去買東西了
她讓我叮囑你
按時把藥喝了
多謝
宣夜還說什麼了嗎
宣夜讓你好好養傷
他辦完事就回來找你
你也別想太多了
宣夜他不是莽撞之人
他這麼做
一定有他的道理
是呀
他每次都有自己的道理
楚捕頭
你幫我雇一輛馬車吧
我想回柟陽了
為何突然想回柟陽了
我出來這麼久
家裡人應該也很擔心了
我知道你是在
生宣夜的氣
也許他很快就回來了呢
你等等他
我沒生氣
我這麼喜歡他
他是什麼樣的人
我自然知道
反正在哪兒等都是等
不如回家等
再說了
我住在你這兒
你也不方便
這有何不方便的
令贏在
剛好可以照顧你
不想麻煩你們了
會不會看路啊
不長眼睛
好巧啊
我們又見面了
你這是怎麼了
踢到鐵板了
我無意與你為敵
不要再跟著我了
誰跟著你了
我是有事情要問你
宣夜又走了 你知道嗎
我聽說你們是兄弟
你這麼欺負你弟弟
你爹娘知道嗎
他什麼時候走的
不告訴你
他到底去哪兒了
這我還要問你呢
一開始我們以為
是你又回來招惹他
現在看到你這個樣子
好像也沒有那本事
我特別好奇
是誰把你弄成這樣的
你說出來
我去謝謝他
看什麼看
就算要走
也不必如此著急吧
司馬令贏去買東西了
你等她回來了再說
我看天色也還早
要不你等等她
楚捕頭
這天可不早了
再等等
不如明日再走呢
明日也行啊
要不你明日再走
楚捕頭
幽篁
這是何人
這是久大夫的兄長
另外一隻豹妖
宣夜
你為了壓制妖性
甚至不惜
強行逆轉氣血
這種方法非常危險
我可告訴你
僅此一次
不許再使用了
我之前
已經掌握了
控制妖身的法門
為什麼現在
卻掌握不了了
我也不知道啊
師叔
您在地下城
生活了這麼多年
經常和妖物打交道
做生意
難道您就沒有聽說過
沒有聽說過一二嗎
你 你先喝點茶
我只知道
我的兄長有一個秘寶
叫做骨笛
它可以讓我暫時
失去神智
無法控制妖身
之前
他就是用這個方法
逼我現形的
宣夜
既如此
此事和他定脫不了干係
這樣
我會加派人手
定會為你把他給查出來
有勞師叔了
段姑娘呢
她受傷了
被你所傷
師叔
您之前跟我說的
由妖變成人的方法
真的存在嗎
開弓沒有回頭箭
你下定決心了嗎
你為什麼會在這兒
是誰傷了你
跟你有關係嗎
當然有關係
你是宣夜的兄長
雖然你對他並不友善
但是同族
你們妖力強大
能傷到你的人
定能傷他
我當然要問清楚
我不認識他們
他們有很多人
都是術法不俗的捉妖師
領頭的
年紀不小
身體不太好的樣子
他們在哪兒
地下城
他們為什麼
要這麼對你啊
蠻瑛
想必跟你們說過
我的來歷
十二年之期將至
到時界門大開
便是我們回家的機會
我這次來人間
就是為了帶他回家
十二年
這大門才打開一次
你又是怎麼來的
我有我的辦法
但是我這辦法 有限制
一次只能通行一人
我從界門出來
發現界門處池水的異樣
之後
便看見那群人
押了一隻花妖進來
對她說
只要跳進這個洗骨池
就能洗去妖骨
化生為人
那花妖如何了
死了
然後他們發現了我
我便和他們打了一架
他們人太多
我又記掛著蠻瑛這邊
便離開了
所以他們是因為這個
才追殺你
也許吧
那之後
他們就一直跟蹤我
我一時不察
中了他們的埋伏
壞了
怎麼了
我忽然想起來
之前宣夜的師叔問過他
問他是想做妖
還是想做人
可以選擇
那個領頭的
是蠻瑛的師叔
那 那會不會
你確定那洗骨池
不能轉妖為人嗎
當然
這是我親眼所見
看來那老頭
是想把蠻瑛也騙進去
不行
我要去一趟地下城
我陪你去
我們一起去
我也去
溫劍 你就別去了
太危險
再說衙門也需要人
你留下來
若是我們有什麼不測
你去稟報大人
讓人下去救我們
事不宜遲
那我們馬上就動身
好
羊入虎口
我跟你們一起去
瞧把你能的
我們羊入虎口
誰把你綁在這兒的
走吧